Regressão consiste em um conjunto de técnicas estatísticas que visam
modelar a relação entre uma variável dependente e uma ou mais variáveis
independentes. A variável dependente é a variável que se deseja prever,
enquanto as variáveis independentes são as variáveis que se acredita
influenciar a variável dependente. Esta técninca encaixa no paradigma de
aprendizagem supervisionada pois é necessário um conjunto de dados de
treino que contenha a resposta correta para cada exemplo.

Por exemplo: imagine que deseja prever o preço de um imóvel. A variável
dependente seria o preço do imóvel, enquanto as variáveis independentes
poderiam ser o tamanho do imóvel, a quantidade de quartos, a
localização, etc.

## Regressão Linear

A regressão linear é uma técnica de modelagem estatística que procura
prever o valor de um resultado `y` com base no valor de uma variável de
previsão `x`.

## Regressão Linear Múltipla

A regressão linear múltipla é usada para determinar o efeito de diversas
variáveis independentes (x1, x2, x3, ...) numa variável dependente (y).
As diferentes variáveis xi são combinadas de forma linear e cada uma tem
o seu coeficiente de regressão.

![Regressão Linear](./images/regressao-linear.png)

## Regressão Polinomial Múltipla

A regressão linear múltipla é usada para determinar o efeito de diversas
variáveis independentes (x1, x2, x3, ...) numa variável dependente (y).
As diferentes variáveis xi são combinadas de forma linear e cada uma tem
o seu coeficiente de regressão. A diferença entre este tipo de regressão
e a regressão linear múltipla é que a regressão polinomial múltipla
permite que as variáveis independentes sejam elevadas a potências
diferentes tornando a regressão polinomial múltipla um caso particular
da regressão linear.

![Regressão Múltipla](./images/regressao-multipla.png)

## Regressão Logística

A principal diferença entre este tipo de regressão e a regressão
linear/múltipla é que a regressão logística é usada quando a variável
dependente (y) é categórica.

![Regressão Logística](./images/regressao-logistica.png)

Técnicas de regressão são usadas, normalmente, para prever uma variável
dependente contínua. Apesar da designação pode originar alguma confusão,
a **regressão logística** permite resolver problemas de classificação,
em que se estimam categorias.
